دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
انظر، لقد أخبرتك أن هناك أشياء غريبة
تحدث في القاعدة الجوية!
لقد صنعوا طفلًا متحولًا عملاقًا!
هيا يا سوزي!
يا شباب، هيا!
إذهب! إذهب!
سوزي!
-ليلي!
-أعطني يدك.
إذن، جروجون، هاه؟
الرئيس متأكد تماما.
عارض الأفلام في صالة السينما...
مع الشمعة.
ذهب فيلي مالكين الصغير
إلى المدرسة مع ابني.
أظهر بعض الاحترام.
آسف.
وماذا تعتقد أنه فعل بهم؟
دماء كثيرة، ولا جثث؟
كيف لي أن أعرف ذلك؟
ربما أكلهم.
هؤلاء الآباء الفقراء، رغم ذلك.
إنها مأساة حقيقية.
الوغد المريض.
إنهم مازالوا هناك.
حسنًا، سوف يبقون هناك
حتى يجدوا هؤلاء الأطفال
أو يكتشفوا كيفية تحميلني المسؤولية.
لقد أخبرتهم أنك لست في أي مكان قريب
هذا المسرح
عندما حدث كل هذا القبح.
أخبرتهم أنك كنت هنا، في السرير،
بعد مشاهدة فيلم Andy Griffith معي.
أخبرتهم أنهم يستطيعون أن يسألوك عن كل شيء.
وهل تعتقد أنهم سيأخذون
كلمة أمي كذريعة؟
إنهم يحاولون ترهيبنا، هذا ما في الأمر.
أجعلك تعترف
بشيء لم تفعله.
حسنا، اذهبوا إلى الجحيم!
اهدئي يا أمي.
أنتِ تعلمين أن روني لا يزال نائمًا.
ولم يكن ينبغي لها أن تسمح
لهؤلاء الأطفال بالدخول منذ البداية.
لقد كانوا يحاولون فقط معرفة
ما حدث لصبي كليمنتس.
هذا كل شئ.
-لا شيء من هذا هو خطأها.
-إنه خطؤك.
تملأ رأسها بالهراء
الهوليوودي،
تعتقد أنها نورا تشارلز أو شيء من هذا القبيل
حتى تنسى كيف هو العالم في الحقيقة.
إنها آمنة يا أمي.
هذا كل ما يهم .
ستعيد تلك الفتاة
إلى المدرسة في الأسبوع القادم.
إنها بحاجة إلى هذا التعليم
إذا كانت تنوي الخروج
من هذه المدينة يومًا ما.
أمي، الأطفال في عداد المفقودين، الناس يراقبوننا،
همس خلف ظهري،
ظهرك، ظهورنا.
إذا كنت تعتقد أنني أترك روني
خارج نطاق نظري،
- لديك شيء آخر قادم.
- لا يمكنك حماية تلك الفتاة إلى الأبد.
الآن، يوم الاثنين،
سوف تسير إلى تلك المدرسة
مع رفع رأسها عاليا.
روني، لا تلعب معي الآن.
أعلم أنك هنا.
فيرونيكا جروجون.
هل سيحاولون حقًا
إلقاء اللوم عليك؟
-وأخذك بعيدًا؟
-لا. لا يا حبيبتي. لا.
-سمعت، قلت--
-أعلم... أعلم ما قلته.
-هذا مجرد كلام الكبار.
-تعال.
لن يحدث لي شيء.
كل شئ سيكون على ما يرام.
هل تسمعني؟
-ها هو ذا.
-أبي!
دعني أرى القبضة.
-نعم، هذا أفضل ما لديك؟
-ما يمكنك التعامل معه.
إنه مثل ذلك. حسنًا.
هناك تذهب.
كيف حالك؟
-أريد أن أرى غرفتي.
-في الطابق العلوي.
أنت تعلم أنني كنت أنتظرك
على هذه الشرفة لمدة ساعتين.
ساعتين، نعم.
حسنًا، لقد حافظنا على
السرعة أقل بكثير من الحد الأقصى.
-مرحبا يا حبيبتي.
-مرحبا.
ما هو الخطأ؟
لقد تعرضت لحادث بسيط في القاعدة
وأصابني قليلاً.
- أوه، لا. سيء؟
- سأعيش.
ما هو رأيك؟
-إنها مساحة أكبر.
-إنها جميلة جدًا.
مهلا، نعم، حي هادئ. أليس كذلك؟
-حسنًا. نعم.
-إنه جميل.
مساء الخير.
هل أنت متأكد أننا... نحن بخير هنا؟
إذا كان لدى أي شخص مشكلة في هذا الأمر،
فيمكنه مناقشتها مع جون كينيدي.
يا إلهي... هذا الشيء مذهل.
هل ستنظر إلى ذلك؟
نعم، لقد وجدت
متجرًا صغيرًا لطيفًا للسلع المستعملة في وسط المدينة.
- لقد عرض عليّ المالك صفقة.
- إنه النوع الذي أردته بالضبط.
كيف عرفت؟
هل تعتقد أن والدك
لا يعرف ابنه؟
حسنًا، الهدية الأخيرة التي حصلت عليها كانت ربطة عنق.
ويل، لقد قلت أنك تحب هذه الربطة.
نعم، حسنًا،
لا يمكنك رؤية كوكب المشتري مع ربطة العنق.
كما تعلمون، عندما نحتاج إلى ذلك،
نحن الطيارون، نستخدم الكواكب لمساعدتنا في التنقل.
لذلك، نحتفظ بجهاز داخل قمرة القيادة
في حالة حدوث عطل.
-سدس، أليس كذلك؟
-هذا صحيح تماما.
ملاحي الصغير.
كن أفضل في الليل، ولكن في هذه الأثناء،
ربما يمكننا استخدام هذا
للتجسس على الجيران.
لا أعتقد أنه ينبغي علينا أن نفعل ذلك.
نعم، ربما-- ربما لا.
لقد كانت مجرد مزحة.
-هل يمكنني؟
-نعم، بالتأكيد، من فضلك. نعم.
فيه مرآة بالداخل.
مرآتان، في الحقيقة.
كما تعلم، لديك مرآة واحدة
لجمع الضوء، و-
وواحد يكبرها.
هذا صحيح يا ابني.
أنا لا أريد أن أتعرق بسبب ضغطي الحريري.
لقد كنا نتحرك بسرعة كبيرة.
أنت تعلم أن شارلوت لن تذهب إلى السرير
بدون غطاء رأس شارلوت.
سأقوم بالتنظيم غدًا.
كان هذا قرارًا صائبًا
يا عزيزتي. شكرًا لكِ.
لقد أدركت أن آخر شيء يحتاجه هذا الصبي
كانت كرة بيسبول أخرى
كان ينوي استخدامها كمثقلة ورق.
نظرا لعمره، كنت سأعطيه كلية
مقابل قفاز مناسب.
حسنًا، فهو ليس أنت.
الآن هو؟
إنه أذكى من أن يُضرّ نفسه.
هذا هو.
إنه يحاول فقط إثارة إعجابك.
هل هذا يؤلم؟
ما هو العكس تماما للأذى؟
أنا لا أحب أن أكون منفصلاً.
جزء من ماذا؟
هل هو دين؟
-لا.
-هل هو كول من التاريخ؟
- أهلاً يا شباب.
- هيا يا إيلين، أخبرينا فقط.
ماذا؟ أخبرنا ماذا؟
نعدك بأننا لن نخبر أحداً.
عن ما؟
يمكنكم التوقف عن السؤال،
لأنني لن أخبركم.
-ماذا لا تقولين؟
-نحن أفضل أصدقائك.
من هو الشخص الذي يعجبك،
فمن واجبك أن تخبرنا بذلك
حتى نتمكن من أن نكون سعداء من أجلك.
ألا تريدنا أن نكون سعداء من أجلك؟
نعم، ألا تريدنا
أن نكون سعداء من أجلك؟
وعدت بعدم الضحك.
أعبر عن قلبي وأتمنى أن أموت.
بخير.
أعتقد أن سكوتي ميلز يتحول
إلى نوع من سفينة الأحلام.
انظر، كنت أعلم أنكم سوف تضحكون.
حسنًا، كان ذلك قبل أن تخبرنا
أنه سكوت المخاط.
لم يعاني من هذه المشكلة
منذ أن كنا أطفالاً.
هل تتحدث عني؟
عذرا، لا أستطيع التنفس بشكل جيد.
-يا إلهي، هذا ما يبدو عليه.
-هل هناك رائحة ما؟
-لا أستطيع أن أشم أي شيء.
-مارغ، أنت لست مضحكا.
هل يوجد أحد لديه منديل؟
كفى يا مارغ.
نعم، لا تكن سيئا.
انظر من عاد.
من أين لها هذه الشجاعة؟
لا أستطيع النوم وأنا أعلم أن
والدها يستطيع الزحف من خلالها
نافذة غرفتي في الليل.
هل تعتقد أنها تعرف
مكان الجثث؟
لقد كنت قلقا عليك.
لا أستطيع التوقف عن التفكير بهم.
وحول هذا الشيء.
صباح الخير أيها الطلاب.
هذا هو مدير المدرسة دونليفي يتحدث.
إنها الساعة التاسعة صباحًا
في يوم ربيعي مشمس آخر.
الآن أود أن أشكر كل
من حضر وقفة الشموع الأسبوع الماضي
لثيودور أوريس
وفيليب وسوزي مالكين.
لقد كانت أمسية رائعة
من الصلاة والذكرى.
وتذكير قوي بأننا كمجتمع
قادرون على التغلب على أي عاصفة.
ولن تقدم الكافيتريا
الوجبات السريعة المعتادة.
وفي مكانه سيكون هناك اللحم المفروم
والبطاطس المهروسة وشيء أخضر.
يا.
مرحباً، مارغ.
أردت فقط
التأكد من أنك بخير.
لم نتحدث حقًا منذ ذلك الحين، كما تعلم،
الشيء الذي حدث في المسرح.
نعم، أنا بخير.
شكرًا.
جيد.
أنا-- فقط-- أشعر وكأنك
كنت تتجاهلني.
لا، لقد كان الأمر صعبًا فقط.
أنا متأكد. أنا أعلم. أراهن.
خذوا مقاعدكم بسرعة من فضلكم.
انظر لقد رأيتك
قبل ذلك، تحدثت مع روني جروجون.
لذا؟
لذا، باتي والفتيات
يهتممن بك حقًا،
لكنهم لا يعرفونك مثلي.
إنهم يرونك تتقرب
من ابنة من تعرفه،
لن يفهموا
انا فقط...
أعلم أنك تريد أن تعود الأمور
إلى ما كانت عليه،
معنا، مع Pattycakes،
ويمكنني المساعدة.
أريد ذلك، ولكن عليك أن تسمح لي.
ماذا عن تناول الغداء معنا اليوم؟
فيل وتيدي ماتا.
أخت فيل ماتت.
من يهتم بكعكاتك الغبية؟
اليوم سوف نناقش
المجموعات الغذائية الأساسية الأربعة
وكيفية توظيفها على أفضل وجه
لضمان حصول أجسامك النامية
على أقصى قدر من القوة.
هل هذا هو صف السيدة دوغلاس؟
عذرا، لم أتمكن من العثور على الغرفة. أنا--
أنا ويل هانلون. أنا جديد.
هل أنت جديد
على مفهوم الوقت، السيد هانلون؟
هل تقصد، مثل النسبية؟
لا يوجد عذر للتأخير .
في المرة القادمة، سينعكس ذلك على درجاتك.
اجلس.
هدوء! هدوء يا الجميع.
سيدار بوينت.
قلم رصاص جيد.
-شكرا.
-عيونك للأمام!
هل يمكنني مساعدتك سيدي؟
نعم، الرائد هانلون، نائب الرقيب، سيدتي.
العقيد فولر أراد رؤيتي.
سيدي الرائد، تفضل بالدخول.
لقد قمنا بتفتيش غرفته،
تم العثور على السلاح المستخدم في ثكناتك.
وأخيرًا اعترف بذلك
أثناء الاستجواب.
الماجستير؟
إنه ليس جاسوسًا سوفييتيًا، بالطبع.
مجرد أحمق يريد إثارة الخوف
إلى طيار ملون.
لكن هذا ليس الجنوب،
ونحن لا نتحمل هذا النوع من الهراء هنا.
مازلنا نحاول معرفة
هويات الاثنين الآخرين،
لكن ماسترز جبان.
سوف ينكسر، وعندما يحدث ذلك،
أستطيع أن أعدك بأن العدالة سوف تتحقق.
شكرًا لك.
شكرا لك سيدي.
سيدي، هذا السلاح الذي استردته،
كان الجو مظلما هناك،
لكنه كان يبدو مثل طائرة ماكاروف بي إم.
هل هذا صحيح؟
لديك عين جيدة.
لقد كانت ماكاروف،
قطعة قمامة سوفيتية قديمة.
-لماذا؟
-لا شيء، فقط...
ذات يوم، عندما كنت أخبر أحفادي
أنني حدقت في وجه الموت،
أريد الحصول على كافة التفاصيل.
-صباح الخير.
امتص بيضة، بول بانيان!
شخصيًا، لا أمانع.
أعني، إنه بول بانيان من أجل بيت.
إنه بطل أمريكي.
سوف أكون معك على الفور، يا آنسة.
إنه قبيح المنظر.
ولن أسمح بذلك،
ولن تفعل ذلك أي من
السيدات العظيمات الأخريات في ديري.
يجب إزالة هذا التمثال.
حسنا، هل تعلم ماذا أقول؟
دع الحمام يرتب الأمر.
ها أنتِ ذا، السيدة كافانو.
على حسابك.
لديك يوم جيد الآن.
كيف يمكنني مساعدتك يا آنسة؟
-نعم، أود أن أقوم بتحضير وجبة مشوية الليلة.
-يبدو رائعًا.
هل نتحدث عن تشاك أو راوند؟
من فضلك، المؤخرة، لثلاثة.
تمام.
فهل أنت تمر من هنا؟
لقد انتقلت للتو.
أعتقد أنني حقا
بارزة هنا.
يا إلهي، لم أقصد ذلك.
لقد كنتُ هنا لسنوات طويلة.
ترى الوجوه نفسها يومًا بعد يوم.
من الجميل أن يكون هناك بعض التنوع.
ستان كيرش.
الأطفال ينادونني ستانلي كليفر.
لطيف.
-حسنًا، أنا شارلوت. هانلون.
-حسنًا...
-مرحبًا بك في ديري، السيدة هانلون.
-شكرًا لك.
إنه يهرب. أمسكوا به!
-لماذا لا أحد يوقف هذا؟
-الأولاد سيبقون أولادًا.
ماذا ستفعل؟
مهلا! مهلا!
يا!
اترك هذا الصبي بمفرده، هل تسمعني؟
-إنه يهرب، أمسكوا به.
-اتركوه وشأنه!
لا تقل لي أن الأولاد سيبقون أولادًا.
ماذا لو كان الأولاد لطفاء؟
سيقف الأولاد. سيكون الأولاد طوال القامة
في سلامتهم وقلوبهم.
سيتم قياس الأولاد من قبل أمهاتهم
في منزلهم الجديد.
تعال.
لقد كان الأمر مؤسفًا، لوروي.
لم يبدو أن أحداً منزعجاً
من هذا الأمر على الإطلاق.
وبعد ذلك عندما صرخت، نظروا
إليّ وكأنني المجنون.
كلاب. هكذا بدوا،
مجموعة من الكلاب الجائعة
تستعد للتمزيق
على قطعة من اللحم الطازج.
ماذا كانوا يفعلون
خارج المدرسة في المقام الأول؟
لقد حصلت على نصف عقل
لتتبع والدي هؤلاء الأطفال
وأعطهم السبب.
من فضلك لا تفعل ذلك.
هل حدث
لك شيء مثل هذا اليوم في المدرسة؟
أي متنمرين؟
لا أمي...
لا يتعلق الأمر بإحراجك.
يتعلق الأمر بما هو الصواب وما هو الخطأ.
أليس من الخطأ أن تشعر
ابنك الوحيد بالحرج في الأسبوع الأول من المدرسة؟
لا تكن لطيفًا معي.
أنت لم ترَ هؤلاء الأطفال.
نعم، الصبي على حق، تشار.
يجب عليك فقط--
يجب عليك تركه بمفرده.
هل هذا أمر يا سيدي الرائد؟
حسنًا، بعد شريفبورت،
أعتقد أن آخر شيء
- ما تحتاج إلى الانخراط فيه هو--
- هل يمكنكم التوقف عن القتال؟
-نحن لا نقاتل.
-نحن نتحدث.
-هكذا نتحدث فقط.
هل يمكن أن أعذر؟
لم نتمكن من سماع
كيف كان يومك الأول.
كان جيدًا يا أمي. حسنًا؟ هل يمكنني الذهاب الآن؟
لا بأس، هيا يا بني.
يذهب.
اعذرني؟
نحن جميعًا نعيش
حياة منفصلة معظم اليوم.
وكل ما أطلبه
هو قضاء بعض الوقت مع العائلة في الليل.
ومن فضلك لا تذكر مدينة شريفبورت
وكأننا لم ننتقل إلى هنا من أجلك.
لذلك فإن الطوب الذي سقط عبر نافذة سيارتنا،
-هل كان هذا بالنسبة لي أيضًا، تشار؟
-إذن فهو خطئي الآن؟
أنا لستُ من يُثير المشاكل،
ولا من يُصنع اللافتات.
أنا لست من يجلس
في الأماكن التي لا يريدني فيها أحد.
ما بك الليلة؟
لماذا تقترب مني هكذا؟
أنا آسف يا حبيبتي. أنا... كان لدي يوم واحد فقط.
حسنًا، هل تريد التحدث عن هذا الأمر؟
-أنت تعرف أنني لا أستطيع.
-نعم، أعرف.
كل هذا الهراء،
والشرطة تتسلل خارج منزلنا،
مضايقتنا، يوما بعد يوم.
أمي، روني نائم.
لا تسكتني!
أنت لست الوحيد
الذي يملك مفاتيح هذا المسرح.
كال؟ أنت-- هل أنت جاد؟
-أو ذلك الرجل البخيل الذي يملك المكان.
-تعالي يا أمي.
هل تعتقد أن الشرطة وضعت
خارج منازلهم؟
-لا أعرف. لكننا...
-هذا هراء، وأنت تعلم ذلك!
أمي، من فضلك حافظي على صوتك منخفضًا.
هل تعلم ما هو الفرق
بينك وبينهم؟
هل تنظر في المرآة في الآونة الأخيرة؟
روني يحاول النوم.
لقد مزقتني، روني.
ماما؟
لقد خرجت مني
ومزقتني مفتوحة على مصراعيها.
لماذا فعلت ذلك؟
كل ما أردته هو أن أحمل طفلي.
و قتلتني.
كأنك قتلت هؤلاء الأطفال.
كأنك ستقتل والدك.
إنهم سيأتون إليه.
سوف يأخذونه بعيدا.
وسوف يقلي!
انا آسف يا أمي!
تعال إلى أمي!
انظر إلى الفوضى التي أحدثتها.
هل انت بخير؟ انت بأمان.
هل كل شيء بخير؟
لا بأس. لا بأس يا حبيبتي.
لا بأس. تنفس. تنفس.
لا بأس. أبي هنا. أبي هنا.
يا رجل، هذا هراء.
كأنني سأساعد شخصًا ما
في ضرب طيار ملون آخر.
أعني... هل رأيتني؟
هل رأيتني؟
ليس لدي ما أغار منه.
اسمع، لا أعرف ما كان عليه،
ولكنني أضمن لكم جميعًا
أنها كانت تجربة رائعة.
أنا أتفق معك.
يأتي إلي
ويسألني كما لو أنني فعلت شيئًا ما.
أنا نظيف كالصافرة.
-ريجي، لا يوجد شيء نظيف بشأنك.
-من فضلك.
لكن يا رجل، لقد سألوني عن مؤخرتي
لمدة تقترب من الساعة.
إنهم يضربون الجميع.
ما الذي تعتقد أن
كل هذا يدور حوله؟
لا ترى، لا تقل.
اذهب لتتوافق، هل تفهم؟
كل الطريق إلى الصين، يا حبيبتي.
-واو.
-هل أنت بخير هناك، بيرني؟
فإلى متى سيظلون يسألونك؟
لم يفعلوا ذلك.
إذن ماذا فعلت طوال اليوم؟
لا أستطيع التحدث عن ذلك.
مهمة تجسس سرية للغاية.
يا رجل، أنت مليء بالقذارة.
حسنًا، سنرى. أنا أخبرك.
لقد نسيت...
إلمر.
رئيس.
و.
عضو المجلس.
-هل اعتقلته بعد؟
-من هذا؟
الزنجي. من دار السينما.
التحقيق جاري
الجميع يعرف أنه أذى هؤلاء الأطفال.
فكر في الوالدين، يا رئيس.
حزين، لا يوجد جسد لدفنه،
وأنت جالس هنا
تستمتع بوقتك.
هل تعتقد أنني لا أفعل كل ما بوسعي
لوضعه هناك تلك الليلة؟
ليس لدي أي دليل،
وهو لديه ذريعة.
-هذه أمريكا.
-هذه ليست أمريكا.
هذه ديري.
قم بعملك، أو تعال إلى الانتخابات القادمة،
سوف نجد شخصًا آخر سيقوم بذلك.
إلمر.
حان وقت الذهاب.
اذهب؟ أنا فقط في البداية--
أين من المفترض أن نذهب
للاسترخاء هنا؟
لا تقلق، أعرف شخصًا
يمكنه مساعدتنا.
طالما أنكم يا رفاق قادرون على التعامل مع
القليل من ضوء القمر.
لا أعلم عن ذلك يا رجل.
-هذا الكلام قوي نوعًا ما.
-أجل؟ وأنا كذلك.
حصلت على هذا القديم...
تمام.
يا رجل، اسكت،
أنت ستُحاسبنا.
لماذا؟ أشعر بالسعادة؟
لن تشعر بالسعادة
عندما يرمونك في السور.
تخلص من هذا الهراء.
هيا الآن.
انتصب.
هوياتكم. ماذا تفعلون بالخارج؟
القاعدة تحت الإغلاق.
لا يُسمح لأحد بالدخول أو الخروج
دون إذن خاص.
نعم، حسنًا، لقد تم
استجوابنا جميعًا وتمت تبرئتنا.
لا تتحركوا. أيٌّ منكم.
سنترك الطبيبَ المُختصَّ يحلّ هذا الأمر.
حسنًا، ولكن تأكد
من إخباره أن ديك هالوران موجود هنا.
-حصلت على بعض الامتيازات الخاصة.
-مؤخرتي.
ابقى هناك.
نعم سيدي.
الرقيب الأول ديفرز
هنا عند البوابة الجنوبية.
لقد حصلت على ثلاثة طيارين في حالة سكر هنا،
تسللوا من القاعدة.
أحتاج منك إرسال شخص ما.
رجل اسمه هالوران.
-هذا صحيح.
-ديك هالوران؟
ديك، نعم.
-هل تحب عملك يا سيدي الرقيب؟
-نعم سيدي.
سأفعل يا سيدي.
أنت واضح.
مباشرة إلى الربع.
شكرا لك سيدي.
مهمة تجسس سرية للغاية.
لم تكن تمزح، أليس كذلك؟
ماذا بحق الجحيم
جعلوك تفعل، هالوران؟
يبدو أن هناك القليل من اللون الأخضر حول
الخياشيم هناك، هالوران.
لا توجد شكوى يا سيدي.
حسنا، لقد حصلت على واحدة.
هذا هو موقع الحفر الرابع
في غضون أشهر.
لقد سئمت من جر مؤخرتي
إلى وسط الغابة بحثًا عن الفتات.
ربما تخدع بعض
الأشخاص هنا
مع هذه الهدايا المزعومة التي لديك،
ولكن الهدايا الوحيدة التي أراها
هي تلك التي
ترى حكومة الولايات المتحدة أنها مناسبة لمنحها لك
بدون أي مقابل.
ربما أنك تطيل الأمور
قليلاً، أليس كذلك؟
هل تستمتع بهذه الامتيازات الخاصة
أكثر من اللازم؟
يمكننا إصلاح ذلك بسرعة.
نحن قريبون.
نحن قريبون، أشعر بذلك.
من الأفضل أن تأمل ذلك.
طعم هذه الفاصوليا مقزز.
-طعمه مثل كرات الفئران.
-لا يمكن، إنه أسوأ من ذلك.
مذاقها مثل مؤخرة المدير دونليفي.
نحن بحاجة للتحدث.
مهلا، ما الخطب؟
هذا الشيء. لقد عاد.
متى؟
مرحبًا، احصل على حمولة من Square Central.
ماذا تفعل
مع طفل هاتشيت هانك؟
اعتقدت أنك قلت
أنها لم تعد مجنونة بعد الآن.
لا أعلم، لقد بدت أفضل.
أتساءل عما يتحدثون عنه.
ربما يخطط لجريمة قتل أخرى.
ربما نحن التاليين.
مارج! يا إلهي!
مرحباً، مارجي.
ألم ترتدي
تلك السترة بالأمس؟
هل انت مصاب؟
لا ولكن...
لقد قال أشياء.
مثل ماذا؟
أنهم سيأتون من أجل والدي،
خذه بعيدًا، وهذا... سوف يقليه.
انظر، الجميع يعرف أن والدك
لم يكن له أي علاقة بهذا الأمر.
عندما سألني رجال الشرطة،
أخبرتهم أنه لم يكن هناك حتى.
لقد قلت لهم ما قلته لي، أليس كذلك؟
سألو ماذا حدث، وأنا...
هل تعلم،
لقد قلت أنني لم أكن متأكدًا حقًا، ولكن...
لكنك أخبرتني
أن وحشًا خرج من تلك الشاشة.
لقد قلت لي!
مهلا، دعونا نفعل باتيكيك.
لا أعرف بالضبط ما رأيته، حسنًا؟
ولكنه لم يكن والدك،
وهذا هو المهم.
وقلت لهم ذلك.
"أنا لا أعرف ما رأيته" يبدو
وكأنك خائف جدًا من إخباره.
هيا يا مارغ، انضمي إلينا.
إذا لم تخبرهم بالحقيقة قريبًا،
إنهم سيقررون
ما حدث في تلك الليلة
-وخذوا والدي بعيدًا.
-وإذا أخبرتهم،
سيعتقدون أنني مجنون وسيأخذونني بعيدًا.
أنت لا تعرف، روني،
كيف كان الحال في ذلك المكان.
لا أستطيع أن أفعل ذلك مرة أخرى.
نحن نتحدث عن حياة والدي.
قلت لهم أنه لم يكن هناك.
هذا كل ما أستطيع فعله.
أنا متأكد أن كل شيء سيكون على ما يرام.
وأنا متأكد من أننا نعلم
أن هذا هراء!
عذرا يا آنسة.
أنت قادم معي.
لا يمكنك الجلوس هناك. لقد تم حفظه.
هذه البقعة من الارض؟
لم يتم حفظه. إنها الأرضية.
لا يمكنك إنقاذ الأرض.
لمن ستُنقذها؟
لا أعلم. أصدقائك؟
أصدقائي. بالتأكيد.
ماذا تقرأ؟
101 حقيقة علمية بقلم توماس إنوود.
مرحبًا؟
-مرحبا؟
-مرحبا.
العلوم. رائع.
لماذا السماء زرقاء؟
حسنًا، يقول والدي أن السبب هو أن الله ولد،
وإلا لكان اللون ورديًا.
هذه نظرية مثيرة للاهتمام.
أنا غني، بالمناسبة.
سوف.
هل تتناول الغداء هنا دائمًا؟
ربما تريد الركض الآن.
انت مرة أخرى!
أراك غدا، روز!
بطاقات البيسبول، كرة البولينج، البيوا.
إبريق، أكواب، بطاقات، ساعة.
-هل يمكنني مساعدتك؟
-ما أجمل هذا المتجر.
شكرًا لك.
فهل تبحث عن أي شيء
معين؟
هل تعلم أنك قمت بالفعل ببيع
تلسكوب لزوجي،
-أعتقد، الأسبوع الماضي.
-أتذكر.
مهذب للغاية.
لدي شعور بأنه قد يكون
في الجيش.
نعم. لا تحمله مسؤولية ذلك.
لقد انتقلت أنا وعائلتي إلى المدينة للتو،
ونحن نبحث عن أشياء
لملء المكان، لذلك...
-عندك ابن، صح؟
-نعم.
ويل، عمره 12 عامًا. سيصبح عمره 13 عامًا في أغسطس.
حسنًا، عادةً ما أغلق
الآن لتناول الغداء،
ولكن بالنسبة للعميل العائد.
-لا تتردد في النظر حولك.
-شكرا جزيلا لك.
أنا آسف.
آسف، أنا كريه الرائحة، وأنا أعلم.
أعني أنك ألقيت قنبلة كريهة الرائحة
في يومك الثاني في المدرسة.
ماذا؟ لا.
لا، لم أفعل ذلك، حسنًا؟
لقد تم إلقاء اللوم عليّ فقط.
لماذا انت هنا؟
الشتائم.
هل تم اتهامك ظلماً أيضاً؟
لا، أنا مذنب تمامًا.
-أنا ويل.
-روني.
أنت تعلم أنه ليس عليك
القيام بذلك هنا.
إنهم لا يهتمون، طالما بقينا في مكاننا.
تمام. شكرا.
هذا ليس في منهجنا الدراسي.
حقًا؟
أعتقد أنني يجب أن أحصل على المنهج الدراسي القديم.
-هل تقرأ هذا من أجل المتعة؟
-لا.
-لا، أنا فقط--
-أنت تكذب.
يجب أن تكون هذه هي المرة الأولى التي يفعل فيها
طفل في هذه المدرسة
لقد كذب بشأن أداء واجباته المدرسية
للتغطية على القراءة المملة.
إنه ليس مملًا.
حسناً، إذن ما الأمر؟
حسنًا، العلم مثير للاهتمام.
خذ تلك القنبلة ذات الرائحة الكريهة.
أنت تعلم أنها مكونة
من العديد من المواد الكيميائية المختلفة، أليس كذلك؟
في الغالب ثاني كبريتيد الأمونيوم
وبعض الأشياء الأخرى.
لكن النقطة هي أن هذه المواد الكيميائية،
إنه نفس الشيء بالضبط الذي يتكون منه
السحب حول كوكبي المشتري والزهرة.
إذن، نعم، ربما رائحتي كريهة.
أو ربما أنا مغطى بغبار النجوم.
-أنت غريب.
-يحتاج الأمر إلى شخص واحد لمعرفة شخص واحد.
-ماذا حدث؟
-ماذا يحدث؟
-لماذا الشرطة هنا؟
-هل أحد يعرف أين ليلي؟
إنهم يأخذونها بعيدًا.
ماذا يحدث هنا؟
هل تعرفها؟
ولم أرى السيد جروجون تلك الليلة.
- سبق وأخبرتك.
- نعم، لقد فعلت. لقد أخبرتني.
ليلي، هذه العائلات
تستحق العدالة، ألا تعتقدين ذلك؟
هناك الكثير من الناس
في المجتمع، يشعرون بالإحباط.
يشعر الناس بالإحباط،
ويبدأون في الحصول على أفكار مضحكة.
الحقيقة هي، ليلي، أنك تتمتعين
بسمعة طيبة في المدينة.
الآن، لا تسيء فهمي.
حسناً. أيها الناس...
أيها الناس، أنتم تدركون ما مررتم به.
والدك يحب ذلك...
في قطع، انها فقط...
حسنًا، أشياء لا
ينبغي لأي فتاة صغيرة أن تتعامل معها أبدًا.
الناس يعرفون ذلك. يعرفون ذلك.
لكنهم يعرفون أيضًا...
ويعرفون أيضًا بعد ذلك.
حول وقتك في جونيبر هيل.
وإذا كان ما تقوله صحيحا
ولم يكن السيد جروجون موجودًا
في القاعة، حسنًا،
لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
قبل أن يصبح الشاهد الوحيد
يبدأ الصوت وكأنه أكثر قليلا مثل ...
المشتبه به الوحيد.
ظننت أن لي علاقة بهذا الأمر.
لا، لا، لا، يا إلهي، لا.
لكن الناس يسمعون قصصًا
عن فتاة تعاني من مشاكل عاطفية
وجدت مغطاة بدماء صديقتها،
حسنًا، يمكنك أن ترى
كيف أن هذا لا يبدو جيدًا.
لم أفعل. أقسم.
وهذا ما سنفعله.
سنرسلك مرة أخرى إلى جونيبر هيل.
-ماذا؟
-سأقوم بتسجيلك للتقييم.
بضعة أيام فقط،
ثم يمكن للجميع رؤية ذلك
إنهم ينبحون في الشجرة الخطأ.
لا، لا، من فضلك.
لا أستطبع.
أنا لا...
- من فضلك لا تعيدني.
- لا أريد ذلك، ليلي.
انا لا افعل ذلك، ولكنني...
سأخبرك ماذا.
ماذا عن أن أسألك مرة أخرى؟
سأعيد صياغة السؤال
إذا كان هذا سيجعل الأمر أسهل
بالنسبة لك، حسنًا؟
انا لن اسألك
إذا رأيت هانك جروجون هناك
في المسرح تلك الليلة.
ما سأطلبه منك هو...
هل يمكنك أن تكون متأكدًا تمامًا وإيجابيًا؟
انه لم يكن هناك؟
هذا ليس صحيحا.
لم يفعل شيئا لهؤلاء الاطفال!
السيدة جروجون، لدينا سبب وجيه
لإحضاره.
-نحن بحاجة إلى أن نسأله بعض الأسئلة.
-هيا.
لا تتدخل.
-بابا!بابا!لا!لا!
-كل شيء سيكون على ما يرام يا صغيري.
-لا!
-كل شيء سيكون على ما يرام.
-بابا! لا! لا!
-لا بأس. سأعود.
سأعود، حسنًا؟ سأعود.
-لا تقلق بشأن هذا الأمر.
-أبي!
-سيكون كل شيء على ما يرام.
-تعال.
-ماما، انتبهي لطفلي!
-لا!
-سأكون با--
بابي!
لا!
اذهب إلى المنزل!
ينبغي أن تخجل.
التغذية على آلام الآخرين
اذهب إلى المنزل!
روني، يا صغيرتي، عودي.
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل تعرف كم الساعة؟
أين هي؟
ماذا قلت لهم؟
ماذا قلت؟
لم أفعل. لقد خدعني.
ولم أعرف ماذا أفعل.
-ما هذا؟
-هذا يتعلق بأبي!
لقد أخذوا والدي بعيدا!
كفى! اذهب إلى المنزل
قبل أن أتصل بجدتك!
لا!
ماذا قلت؟
أنت تعلم أنه لم يفعل ذلك! أنت تعلم ذلك!
ماذا فعلت، ليلي باينبريدج؟
لديك زائر.
رقيب أول.
كيف وصلت إلى هنا؟
ماذا، أنتم جميعًا
ملتصقون ببعضكم البعض الآن، هل هذا كل شيء؟
هل أتيت للحصول على رطل من لحمك؟
حسنًا، تفضل يا بواتييه. الماء جيد.
ماذا؟ هل أتيت كل هذه المسافة
لتتراجع؟
-مهلاً، ماذا بحق الجحيم؟
-استرخي.
المجلة فارغة.
هذا ليس كذلك.
- حارس!
- لن أطلق النار عليك.
الآن، هذا هو رئيس وزراء ماكاروف.
إنه نفس النموذج الذي وضعته
في وجهي الليلة الماضية.
هذا لي.
تذكار من وقتي
في معسكر أسرى الحرب الكوري الشمالي.
انا أبكي.
الآن، رئيس الوزراء،
إنها قضية قياسية
شرق جدار برلين،
ولكن ليس شائعًا جدًا هنا.
إنها قطعة صعبة التعامل،
بل وأصعب تحميلًا.
يتطلب الأمر استخدام يدين ومحاولة عدة مرات
في يوم جيد.
- إذن؟
- إذن...
لقد قمت بتجهيز هذا السلاح...
في أقل من ثانية.
وقد رأيت ضباطًا كوريين مدربين
يستغرقون وقتًا أطول من ذلك.
سادة، لا أعرف
ماذا تفعلون هنا،
لكنك بالتأكيد لم تكن
في غرفتي الليلة الماضية.
هل تعتقد أنني
لا أريد مؤخرتك السوداء؟
-من هنا؟
-أصدق ذلك.
لكنني سحبت ملفك،
وعلى حد علمي،
بالكاد يمكنك تفكيك بندقية M16،
ناهيك عن التعامل مع مسدس سوفييتي
وكأنك متزوج منه.
هناك الكثير من الأشياء المثيرة للاهتمام
في هذا الملف.
المادة 15 ترفع الحظر على كل شيء
من السُكر أثناء أداء الواجب إلى ضرب ضباط الصف.
يجب أن تكون أمك فخورة جدًا.
اترك أمي خارج هذا.
بالتأكيد.
طالما
أنني لن أضطر إلى ترك هذا...
من أمك.
هذا ما اعتقدته.
السيد الجنرال، هل لديك لحظة
للرائد هانلون؟
أرسله إلى الداخل.
-جنرال.
-سيدي الرئيس، اجلس.
لن يكون ذلك ضروريًا يا سيدي.
ظننتُ فقط أنه يجب عليك أن تعرف.
لديك رجل بريء
محبوس في السجن.
إنه أحمق عنصري، لكنه بريء.
-لقد وقع الوغد على اعتراف.
-نعم، حسنًا، لقد كذب يا سيدي.
-هل قال لك ذلك؟
-بكل هذه الكلمات.
سأقدم تقريرًا إلى OSI
لطلب إجراء تحقيق إضافي.
أرى.
-هذا كل شيء يا سيدي؟
-نعم سيدي. شكرًا لك.
الرائد هانلون.
لماذا لا يكون لديك هذا المقعد الآن؟
كنت بحاجة لمعرفة.
إذا كانت كلمة إصابة الدماغ الخاصة بك
في كوريا الجنوبية صحيحة.
و يا سيدي الرائد، لم تخيب ظني.
اللوزة التالفة.
خمسون عامًا في هذا المجال
ولم أسمع أبدًا عن شيء كهذا.
لقد قضيت وقتًا كافيًا في القتال
لأتمكن من معرفة الرجل الشجاع عندما أراه.
لكنك يا سيدي الرئيس...
من أندر المخلوقات.
رجل بلا خوف.
لقد كنت أبحث عن شخص مثلك
لفترة طويلة جدًا.
لقد كان اختبارًا يا بني.
ونجحت.
أعتقد أنني سمعت ما يكفي.
-انتظر الآن.
-من كان في الأقنعة؟
هل يهم؟
هل أريد أن أعرف من ضربني
بأنبوب معدني؟ نعم سيدي، أريد.
لم يكن من المفترض
أن يحدث الأمر بهذه الطريقة، وأنا آسف.
لكنني وعدت بالحفاظ على سرية هويتي،
وأنا لا أحرق شعبي.
والماجستير؟
لم يكن هناك.
أفهم ذلك.
أنت مُلزم بالإبلاغ عني.
لكن قبل أن تفعل ذلك، أود أن أطلب
منك أن تأخذ عشر دقائق للاستماع إلي.
ستجد طعام الكلاب Gingham،
نكهة أكبر، وسعر أقل.
وتذكري أن القطط تحبه أيضًا.
-مرحبا ليلي.
-مرحبا السيد جانكو.
-هل أرسلتك والدتك للتسوق مرة أخرى؟
-إنها تعمل في ورديتين.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء في الأعلى، اسأل.
شكرًا.
في الممر السابع، مشروب الصودا Fizz-A-Lot.
اشتري اثنين بسعر واحد.
ولا تنسى أن تلتقط
معكرونة السباغيتي الخاصة بك
في قسم الأطعمة المعلبة.
حمام الفقاعات السيد بابل بنصف السعر
حتى نهاية الأسبوع.
قل مرحباً بالعملاق الأخضر.
الفاصوليا الخضراء معروضة للبيع في الممر السادس.
مجنون.
ستجد طعام الكلاب جينجهام،
نكهة أكبر وسعر أقل.
وتذكري أن القطط تحبه أيضًا.
طعام الكلاب جينجهام،
نكهة أكبر، وأصغر...
والدك يفتقدك.
وتذكري أن القطط تحبه أيضًا.
في الممر السابع، مشروب الصودا Fizz-A-Lot.
اشتري اثنين بسعر واحد.
ينبغي أن يتم حبسك.
شوربة الطماطم من كامبل.
ابحث عن العلبة الحمراء في الممر السادس.
لا تنسى أن تلتقط معكرونة السباغيتي الخاصة بك
في قسم الأطعمة المعلبة.
حمام الفقاعات السيد بابل بنصف السعر
حتى نهاية الأسبوع.
أنت مجنون.
ينبغي عليك العودة إلى جونيبر هيل.
ليلي باينبريدج...
هل فقدت عقلك؟
هناك عروض خاصة على الرخام
في الممر الثامن!
لا يمكنك مغادرة هنا.
-أنت خطر!
-أنت عالق هنا!
إنها مجنونة.
-هل تعلم ذلك؟
-أعلم أنك تفعل ذلك.
هل تريد رؤية والدك؟
مجنون.
بابي؟
هناك ابنتي الصغيرة.
هل لديك قبلة لأبي؟
لا!
لا! لا! لا!
مرحبا أيها المجنون!
قبلة واحدة فقط للبابا!
اتركني وحدي! اتركني وحدي!
ليلي باينبريدج!
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
-افتح الباب.
-نعم سيدي.
ما كل هذا؟
تحملني يا سيدي الرائد.
في وقت سابق من هذا العام،
الكوبيون والسوفييت
- عقد قمة زراعية في هافانا.
- أتذكر أنني سمعت عنها في الأخبار.
حسنًا، ما لم تسمعه
هو الهدف الحقيقي لهذا الاجتماع.
كان الهدف هو وضع خطة
لوضع الرؤوس النووية
على مسافة قريبة
من الولايات المتحدة.
بفضل قدرات الإطلاق في كوبا،
كان السوفييت قادرين على ضرب كل مدينة رئيسية
في الولايات المتحدة خلال دقائق.
ما أنت على وشك رؤيته
ربما يكون هذا
هو أملنا الوحيد والأفضل لمنع ذلك.
أيها السادة، تم الطرد.
مرحباً بكم في Operation Precept.
برنامج تحطم سري تابع لوزارة الدفاع الأمريكية
له غرض واحد.
الفوز في الحرب الباردة
قبل إطلاق الصاروخ الأول.
هل تقوم ببناء سلاح؟
اغلاق. نحن نبحث عن واحد.
شيء تم دفنه
في ديري منذ زمن طويل.
شيء أنت، أيها الرائد،
مؤهل بشكل فريد لمساعدتنا في استرجاعه.
كيف ذلك؟
هذا السلاح
يولد خوفًا شديدًا.
في كل من يقترب منه.
من الناحية النظرية، قد يخيف الرجل
بشدة.
لقتله حيث هو واقف.
ولكن ما هو؟
نوع من الآلات؟
لا نعرف كل شيء عنه.
من أين جاء، وكيف يعمل.
ما نعرفه
هو أنه محاط
من جميع الجوانب بمجموعة من الأشياء.
اعتبرهم بمثابة منارات.
إذا تمكنا من العثور عليهم،
وسوف يساعدوننا في تحديد
الموقع الدقيق للسلاح نفسه.
وفي تلك اللحظة...
نحن بحاجة إليك هناك، يا سيدي الرائد،
لمساعدتنا في تأمينه.
-نعم يا عقيد، ما الأمر؟
-أعتذر عن المقاطعة.
لقد تلقينا للتو كلمة من موقع الحفر.
لا تزال التقارير تصل،
لكن يبدو
لقد وجدوا شيئا.
-تنضم إلينا يا سيدي؟
-نعم سيدي.
أمي من فضلك.
لا تجعلني أذهب.
أخبرتك.
نحن قريبون.